um bicho igual a hora da nossa
entrevista com o senador Jorge Kajuru do
Cidadania de Goiás Senador Kajuru
entregou hoje à tarde ao presidente do
senado Rodrigo Pacheco o pedido de
impeachment Assinado por ele do Ministro
Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal
Federal e conversa com a gente então a
partir de agora pelo encenador Boa noite
seja bem vindo
o grato Vitor
e o prazer é meu de sempre estar aqui no
Espaço Livre que eu agradeço e sou grato
ao histórico tuta ao amigo tu tinha pois
a Jovem Pan é a única emissora
brasileira sempre me deixa ter liberdade
de expressão e conversar com vocês sobre
quaisquer assuntos sobre esse eu vou
inclusive revelar a vocês tudo até as
confidências da conversa com o
presidente do senado sobre vocês do que
ele esteve aí numa entrevista ao vivo
com vocês o esteve tudo isso e
justamente sobre isso que eu queria
perguntar o senhor Senador porque o
Presidente Rodrigo Pacheco do Senado
veio aqui na segunda-feira esteve aqui
ao meu lado aqui no nosso estúdio aqui
em São Paulo e ele disse que esse pedido
de impeachment do ministro Morais que o
senhor apresentou não é uma prioridade
no momento e hoje o que que ele disse o
senador
bom então ele conversou de tudo comigo
né recebeu a minha O Senador Eduardo
Girão ao Senador Capitão styvenson em
função da o vídeo não tivemos condições
de levar todos os senadores que pensam
como nós e a gente respeita o presidente
questão de distanciamento social uso de
máscara de reunião com poucas pessoas A
reunião ficou para mim até surpreendente
com mais de uma hora de duração e ele
falou de tudo e eu vou contar aqui em
primeira mão para vocês
o dinheiro conversou sobre a entrevista
dele aí na Jovem Pan no pingos nos is
ele perguntou para mim Cajuru o Augusto
Nunes ele tá entendendo o meu trabalho
para o Augusto é um cara sério
independente histórico se ele não
concordasse te perguntaria tenho certeza
e ele até agora ele pensa positivamente
sobre isso seu trabalho Presidente Aí
perguntou Cajuru A Ana Paula é aquela
grande jogadora de voleibol pré só que
agora namora no voleibol
um dos Estados Unidos embora não jogue
mais e ela tem opiniões interessantes é
independente e tem conteúdo Aí perguntou
colocar Júnior do eu Fiuza Fiuza tem as
posições dele mas ele me pareceu dura de
me fez uma última pergunta que eu fiquei
sem saber o que responder para ele é
quanto ao presidente bolsonaro o que o
presente sofre de gente contra ele tal e
eu respondi para ele não sei se ele
gostou não eu respondi para ele que o
cabo é um presidente bolsonaro calar as
pessoas contrárias a ele as instituições
inclusive impressa e fazer o trabalho
dele
eu disse sobre José Maria Trindade é
e ele falou do respeito ao José Maria
era a história dele e eu José Maria é o
principal responsável pela intermediação
que houve entre o Caio controla
jornalista e eu para que pudéssemos
através do mérito do exclusivo Caio
coppola um abaixo-assinado de quase 3
milhões de assinaturas que nós
entregamos hoje juntamente com o pedido
de impeachment que o presente Leu em
nossa frente ele é advogado né Portanto
ele foi vendo conteúdo Porque que o Caio
coppola vestiu a camisa do nosso projeto
pelo embasamento dele e ele leu folha
por folha
o vídeo surpreendeu porque ao contrário
de outros presidente do senado o que
aconteceu o Vitor e demais componentes
do programa e do público da Jovem Pan a
quem desejamos Deus e saúde aconteceu
que pela primeira vez na história do
Senado Federal um presidente aceitou
receber pessoalmente o impeachment em
que pela primeira vez também na história
do Brasil o impeachment veio acompanhado
de 3 milhões de assinaturas e mais uma
pesquisa que vocês fizeram neste
programa aqui que eu contei ao
presidente eu tenho entrevista dele
envio a vocês assim que quiser onde ele
falou dessa entrevista dele aí na Jovem
Pan e eu falei para ele presente a rede
Jovem Então fez uma pesquisa onde 97 por
cento
e da população brasileira querem o
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes porque ele é a bola da vez é
igual a Gilmar Mendes É mas no entanto
hoje a bola da vez é ele porque o
presidente do senado perguntou para mim
durante a conversa toda eu juro você não
vai fazer outros pedidos vai levar o
presente vamos por parte um velho é
difícil vamos começar por esse que a
bola da vez
bom então eu fiquei surpreso porque vi
um presidente do senado que pela
primeira vez aceitou receber um pedido
de impeachment pela primeira vez
acompanhado da opinião pública
brasileira e pela primeira vez eu vi um
presente do Senado diferente dos demais
onde ele comentou sobre o Supremo
Tribunal Federal e ao longo do nosso
papo aqui que não pode ser logo eu vou
revelar vocês em primeira mão o que ele
pensa do Supremo Tribunal Federal e para
mim é o presente Rodrigo Pacheco pareceu
independente literalmente e demonstrou a
nós a minha rugiram e ao stimpson os
outros dois senadores que me
acompanharam do questão de convite não
levamos outros que ele vai
o plenário decidido Ou seja no mínimo
ele vai lavar as mãos Vitor e coloca a
bomba na nossa mão
bom e cada um vai colocar sua digital eu
sou contra ou a favor ao impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes Ou seja eu
tenho ou não rabo preso com ele e outros
ministros do Supremo que na verdade
muitos deles estão de forma
corporativista ao lado desse nefasto
Ministro uma informação importante então
trazida pelo senador Jorge Kajuru
exclusiva para você que acompanha os
pingos nos is presidente do senado vai
colocar em análise o pedido de
impeachment Augusto
a registrar rapidamente Boa noite
senador Jorge Kajuru é o registro que é
o operador é o recordista absoluta de
audiência do programa direto ao ponto é
possível 3 milhões já chegou a três
milhões de meio tá chegando lá o senador
já chega dois milhões e meio de
visualizações é uma coisa Espetacular o
que mostra o interesse dos expectadores
do povo brasileiro por saber o que ele
pensa e o que ele faz casados que não
convido a gente tá convidando sempre
Senador eu pergunto começo pelo tema que
você mesmo sugeriu o que pensa do
Supremo Tribunal Federal o presidente do
senado eu vou eu vou ser direto meu
amigo e meu ídolo Augusto Nunes é ele
conversou que eu jamais imaginava e vou
revelar a
Ah tá bom e para ele com presidente do
senado a gente deveria discutir
e o tempo de Mandato dos 11 ministros e
para ele no máximo deveria ter 12 anos
dependendo da idade do ministro ele até
brincou comigo com girando com vestido e
com as pessoas presentes em Cajuru se
você for presidente do senado desculpa
Presidente da República você vai
escolher para ser amanhã Ministro do STF
alguém de 45 anos ou de 65 anos ele vou
Cajuru você vai escolher alguém de 45
anos então ele deixou claro que
dependendo da idade deveria haver a
limitação do tempo de Mandato dos 11
ministros do STF ao que nenhum
presidente do senado falou até hoje e
isso aprendeu também Augusto Nunes e
depois vocês podem falar com ele sobre
isso é em relação à questão penal no
Brasil você já
e penais no Brasil ele acha que o Senado
deveria sem revanchismo evidentemente
definir os limites do Supremo Tribunal
Federal você já Até que página pode ir o
STF para ele questões penais deveriam
ser decididas no STJ e não chegarem ao
STF ao Supremo Tribunal Federal então
aqui eu conto a vocês duas novidades
pelo menos a meu ver surpreendentes
partindo de um presidente do senado que
chegou para concluir alguns a dizer Amil
seguinte Cajuru Esse é o seu Único
pedido de impeachment Ou você tem de
outros ministros
um preset vamos de um por vez o que um
já é difícil eu sei que o Brasil Quer o
impeachment de outros ministros do
Supremo Tribunal Federal Mas vamos por
vez Então a conversa chegou a esse nível
daí a minha satisfação daí o meu
otimismo e espero que não tenho que ir
lá na frente voltar atrás ou seja que
não tem a surpresa
o Zé Maria
Ah pois é o presidente do senado foi
presidente da Ordem dos Advogados de
Minas Gerais OAB seção minas né e da
área penal e sabe muito o que fala aí eu
concordo o constituinte quis deixar o
Supremo Tribunal Federal não para o
varejo mas para as questões
constitucionais Senador eu achei muito
interessante essa ideia do coppola
porque a no senado federal um sentimento
de que é preciso pelo menos isso aí que
tu disse votar decidir e discutir o
impeachment de um Ministro do Supremo
para que eles saibam Onde está o limite
o Supremo não foi colocado como um rei
ou seja o poder moderador na democracia
não existe o poder moderador porque os
poderes se reciclam quer dizer uma
decisão do supremo ela pode ser
questionada no Congresso através e
votação de uma emenda constituci
oi ou então hoje uma nova lei então a
coisa se recicla e eu ouvi de vários
senadores além do Senhor de que já
chegou a hora do plenário votaram pelo
menos votar o pedido de impeachment de
um senador Isto é positivo agora você
mudou eu senti eu que fiz a pergunta
sobre esse requerimento ele deu a
entender assim não que rejeitava mas que
o momento estava complexo para discutir
assuntos assim ela distância né não tô
Hinário remoto em funcionamento do
Senado remoto e Isso dificulta as coisas
só concorda com isso que o momento
também prejudicaria se debate novamente
primeiro José Maria Trindade pela tua
história irretocável o rádio eu reafirmo
aqui que o Caio coppola é muito grato a
ti por ter permitido e ter sido o Inter
e dessa relação minha com ele e daí
surgir esse movimento popular E nunca
houve em pedido de impeachment é em
relação ao seu questionamento é é
evidente que a gente fica numa
preocupação sobre a reação de cada
senador até porque dos 8126 são
investigados pelo Supremo Tribunal
Federal
O que significa o que tem lá alguma
coisa contra eles que ministros vão usar
e nós sabemos Augusto Nunes já falou
isso publicamente que o Gilmar Mendes é
capaz do que de coco botar demais
senadores como ele cooptou Carmem Lúcia
essa semana na mudança de voto dela
então ele era um Poderoso Chefão digamos
assim eu vou compará-lo a Marlon Brando
Porque para mim ele é desprezível ele é
um ignoto agora diante dessa situação
é o que cabe para mim é um presidente do
senado é mostrar que pelo menos Eu
repito ele vai lavar as mãos ele passa o
julgamento para ccj passa para um
plenário e cada um coloca a sua digital
e aí eu lhe conto também algo em
primeira mão um senador um que estava
acompanhando a nossa reunião sem a gente
saber que você é contra ou a favor do
impeachment de Alexandre Moraes e ele em
outra cadeira
e após nossa reunião de mais de uma hora
ele ficou conversando com o presidente
Rogério Rodrigo Pacheco Rodrigo Pacheco
desculpe e ali no meu gabinete que é
próximo ao dele
e eu encontrei ele virou assim Cajuru
nós vamos ter uma surpresa tem qual ele
vai colocar em trabalhos e aí cada um
vai voltar só digital ele não está
preocupado não e pãozinho Cajuru ele foi
muito pressionado porque realmente é
senhoras e senhores jovens que nos
acompanha o mundo de audiência pela
Jovem Pan aqui nos pingos nos is a
pressão que ele recebeu foi terrível
inclusive o Alexandre de Moraes ligou
para ele para tentar convencê-lo a
impedir o encontro comigo e outros
senadores EA entrega do pedido de
impeachment pela primeira vez na
história do Brasil acompanhado de um
movimento de abaixo-assinado com 3
milhões de assinaturas então José Maria
Trindade É essa a diferença que eu vejo
e o que esse senadores estão sentindo
que o melhor é votar de forma
independente para que eles sejam mais
respeitados os investigados ou não e que
haja daqui para frente uma relação sem
revanchismo repito independente entre o
Senado e o Supremo Tribunal Federal
o Guilherme Fiuza
o senador Kajuru parabéns mais uma vez
pela sua sinceridade né interessante o
relato que só faz sobre as observações
do Presidente Rodrigo Pacheco a respeito
dos pingos nos is e eu preciso então
fazer aqui uma rápida referência ao
comentário que ele fez a meu respeito
não tem nenhum interesse nem poder nem
vontade de alongar com autoridade mas
ele fala sobre as posições do Fio se usa
atenção as posições eu gostaria de
esclarecer a Ele o senhor Senador
Rodrigo Pacheco que eu não tenho posição
alguma São 35 anos de jornalismo
independente a pergunta que eu lhe fiz
foi sobre o cerco político o presidente
que é óbvio tá todo mundo vendo eu fiz
inclusive referência acerca o político
ou Lula até no início do governo Lula eu
só que eu viria ali a consolidação do
plano real fiz referência ao ser
político o presidente temer até o
presidente Fernando Henrique
e nós vemos hoje é um cerco político de
governadores de Supremo Tribunal Federal
e das gestões anteriores no congresso na
Câmara ao governo então eu fiz apenas
essa pergunta gostaria de esclarecer e
agradecer também a referência respeitosa
que fez o o Presidente Rodrigo Pacheco
aí a experiência dele aqui com o
programa pego pelo menos Senador Kajuru
Pergunta a senhora a seguinte o que que
o senhor está achando desse cerco
digamos insidioso de parte da Imprensa e
e advogados uma certa Confraria aí que
tem bons amigos no STF contra o
jornalista Caio coppola
é bom Fiuza importante essa sua
colocação porque a lente se
companheirismo ela é realista só
rapidamente colocando o presente Rodrigo
Pacheco em nenhum momento questionou a
sua pergunta pelo contrário ele
respeitou a sua independência EA
concisão importante para ele falar
aquilo e o presidente bolsonaro é que
precisa mudar a opinião dessas pessoas
com o comportamento dele não invés de
ficar só em briga por isso que ele falou
eu achei um postura dele é um presente o
Senado independente no mostrou-se Como
dizia José Simão o picolé de chuchu foto
G1
quem é
E é difícil o que é eu gostaria de falar
tantas coisas aqui né eu vou eu vou
devolver a pergunta para você que que
você espere que eu te responda sobre a
sua pergunta
e olha esse Senador Kajuru o que eu
tenho visto é justamente a jornalistas e
advogados tentando caricaturar o
jornalista Caio coppolla de uma maneira
covarde tentando dizer que o Caio
coppola está associado aí a mobilizações
contra a liberdade de expressão tentando
colocar a ideia de maneira na da
jornalista que nada intelectualmente
honesta de que o Caio coppolla talvez
devesse ser enquadrado na lei de
segurança nacional então que eu vejo
Senador Kajuru é uma tentativa insidiosa
de coação uma tentativa insidiosa de
acuar o jornalista caiu Cola por conta
desse iniciativa que ele tomou da qual o
senhor é é o proponente formal A então
me parece que há de fato este movimento
o movimento vergonhoso principalmente
contando com jornalista né jornalista
tentando caçar jornalista esquisito mas
não sei me avaliação pode tá errado eu
queria ver como é que o senhor tá vendo
se o senhor tá vendo Dessa forma não eu
fiz esse contraponto contigo Fiúza
porque eu penso rigorosamente como você
chegaremos a barbaridade né a um crime
contra a liberdade de expressão Um Golpe
contra a liberdade de expressão Um
Jornalista que apenas se movimentou para
o movimento Nacional de assinaturas ele
não colocou a faca no pescoço de ninguém
Quem queria assinar ou Não Ser contra ou
a favor ao impeachment de um ministro de
um tem vários do Supremo Tribunal
Federal
e ele não agiu se usa e demais
companheiros e principalmente nossos
únicos patrões que nos acompanham aqui
em rede Mundial elogio como o deputado
Daniel Silveira e não estrapolou ele não
ofendeu ninguém
bom então não tem cabimento você ver
essa reação de jornalistas aí que foi a
minha maior decepção
É mas o Augusto Nunes que é nosso pai da
Imprensa sabe o que é jornalista e
jornalista a diferença de um pra outro
para não falar diferença de jornalista
para jornaleiro Com todo o respeito ao
jornaleiros porque Muitos são melhores
do que jornalistas é meu Deus onde ele
errou onde ele está borrou qual ofensa
que lhe apresentou
bom então não tem cabimento esse
juristas entre aspas e advogados entre
aspas pertencem esses que defendem
Alexandre de Morais a uma rede
completamente o do parte da classe
política de rabo preso eles têm
interesses escusos e sórdidos com
ministros do Supremo Tribunal Federal
tiveram a coragem de uma ameaça dessa
que infelizmente uma jornalista de um
grande jornal abraçou essa causa porque
ela não deveria fazer isso né e dar
palavra de dar vez e voz para esses
insignificantes né senhores que graças a
Graças a Deus eu não sei nem o nome
deles e prefiro nem saber
nós conseguimos aqui com a nossa
entrevista com o senador Jorge Kajuru
agora 7:04 usa mais uma pergunta agora
Ana Paula wenke hoje grana Boa noite
Senador nos conhecemos há algum tempo né
das nossas antigas carreras aí ligadas
ao esporte São muitos anos aí
encontrando então é um prazer pelo aqui
agora a indiferentes frentes é eu queria
perguntar para o senhor o seguinte né a
gente sabe que existe hoje essa máquina
de tentativa de assassinato de
reputações né todos nós aqui já sofremos
isso a bola da vez essa semana é o Caio
coppolla e o brasileiro Acho que ele já
tá aprendendo a ler exatamente quem é
jornalista e quem é jornalista como o
senhor muito bem colocou a mas junto com
a esse descrédito que vem acontecendo em
relação a essa composição do Supremo
Tribunal Federal
e o brasileiro que acostumou nos últimos
anos havia lava-jato prendendo o nomes
até então inimagináveis né que poderiam
ser presos hoje andar um pouco
desacreditado em relação à a essas
moções aí a esse caminho que alguns
desses ministros vem tomando parece que
o brasileiro tá perdendo um pouco a
esperança nas nossas instituições agora
vem esse pedido muito bem embasado de
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes que agora em primeira mão o
senhor colocou aqui o Presidente Rodrigo
Pacheco talvez Aceite o que é preciso
fazer para que ele realmente aconteça do
lado da população é necessário a
contactar o seu Senador qual é a pressão
que a sociedade pode fazer para que isso
aconteça para dar aquele sopro de
esperança de novo e colocar um pouco a
mais de mais crédito digamos
em Volta nas nossas instituições
primeiro Ana Paula pela conversa hoje eu
até citei aqui quando ele falou de ti eu
respeito por ti pela nossa conversa hoje
eu mais de uma hora eu entendi que o
Presidente Rodrigo Pacheco tem um o
respeito pela mídia séria e eu digo
mídia Célia Jovem Pan é top nesse
segmento ele tem respeito as redes
sociais porque ele até brincou com outro
Senador que estava vendo a nossa reunião
o Zequinha Marinho e calado sem
participar dela quando terminou o
Zequinha fosse em Cajuru acaba de me
ligar aqui um economista de Belém do
Pará dizendo que ele aplaude o seu
pedido de impeachment e que ele fez
parte das assinaturas
a causa aqui então aí o presente o
Rodrigo Pacheco brincou falou Kajuru as
suas redes sociais são terríveis em não
foi não só as minhas são todas Senhor
falou agora mesmo se eu respeito a
entrevista Dada na Jovem Pan então é o
que você acaba de fazer aqui a Ana Paula
Esse é um atestado além de de unidade de
demonstração a esses parlamentares do
que você EA imprensa do bem pensa
junta-se a isso as redes sociais por
mais robôs que existem eles vão sentir
essa reação da opinião pública que nós
vamos manter por decisão do Caio coppola
é esse movimento não vai parar as
assinaturas vão continuar Vamos tentar
chegar aí há 56 milhões e vamos
continuar entregando o pen drive lá hoje
com a bandeira do Brasil uma entregamos
e já mostramos nas redes sociais para o
Presidente Rodrigo Pacheco e isso vai
Ana Paula com certeza mexer com cada um
deles como eu comprei agora mesmo aqui é
de um senador que
e demonstrou para mim um segredo Ok
Google senadores investigados vão
repensar caro porque eles terão mais
respeito a partir de agora do Senado
Federal de uma decisão dessa nossa no
plenário Então essa é a única chance
rapaz não a outra O Senado não pode
achar que a imagem dele no Brasil hoje é
perfeita que o Brasil respeita ao Senado
Federal ou a câmara se o Senado
conseguir aquilo que o Augusto Nunes
falou no programa direto ao ponto que eu
tive a honra de participar e pelo plural
do programa é pelo coletivo do programa
com a Paula produtora com a Bruna Nunes
com todos os integrantes chegamos a um
recorde de audiência não foi pelo
entrevistado foi pelo assunto sociedade
se interessa hoje nisso hoje a sociedade
Ana Paula você quer do tempo
o auge de Apogeu do vôlei a sociedade
hoje ela sabe quais são os 11 ministros
mas não sabe quais são os 11 titulares
da seleção brasileira Então esse mudou
bem isso vai fazer com que cada um
reflita ou vamos ser respeitados ou
vamos continuar aqui na mão desses
ministros nefastos que usam
documentações contra nós e nos ameaçam
do jeito que eles querem Essa é a única
chance que eles têm de independência e
de uma melhor imagem do Senado que será
tida como um protagonista quem o novo
presidente Rodrigo Pacheco a história
dele ele quer fazer história ele tem
pretensões políticas ele não é como eu
que quer rapidamente encerrar o mandato
e cair fora desse mundo aqui
eu adoro plásticos ó Aguarde um instante
porque a gente vai convidar aqui para
participar também o nosso ouvinte o
nosso espectador participar da nossa
enquete que tá lá no ar no portal da
Jovem Pan que é o www.jovempan.com.br
Nossa enquete hoje trata justamente
desse pedido que foi apresentado pelo
senador Jorge Kajuru de impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes do Supremo
Tribunal Federal você acha que o Senado
deveria aprovar o impeachment do
ministro sim ou não essa é a nossa
Pergunta hoje a pergunta Tá lá no ar
continua no ar ficará até o final do
programa no site www.jovempan.com.br
participe exemplo de volta agora a
partir desse momento também as nossas
afiliadas do rádio da TV Jovem Pan News
Jovem Pan FM que saíram para um rápido
intervalo comercial seguimos juntos aqui
com os pingos nos is e com entrevista ao
vivo exclusiva com o senador Jorge
Kajuru Senador para que fique claro sou
trouxe aqui essa informação importante o
presidente do senado aceitou então
analisar o pedido apresentado pelo
Senhor do impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes e o que acontece
agora
e levar ao plenário queria que o senhor
vai palhaço Inclusive para quem nos
acompanha não está familiarizado com
esse processo Qual que é o rito qual o
caminho a partir de agora ele deu uma
data para que isso aconteça Senador O
Senador Eduardo Girão que estava conosco
Vitor é o questionou em relação a esse
rito é que começa com a entrega do meu
pedido de impeachment advocacia-geral do
Senado eu já sei qual é a opinião dela
se ela favorável e ela devolve para o
presidente aí o presidente faça análise
dele
me envia a ccj e ao plenário
bom então esse é o caminho Acontece uma
única dúvida qual quando ele inicia esse
processo ele pede um tempo pelo momento
da pandemia da prioridade a vacinação o
que ele está na Coordenação Geral desse
novo comitê e ele trabalha sem parar Eu
reconheci isso hoje ele com os olhos eu
vi o tanto que ele está envolvido em
tudo é um presidente do senado atuante
participa de todas as sessões Não aceita
ninguém representá-lo ele que abre a
sessão ele que vai até o fim então ele
vai dizer a nós cobrado por nós
respeitosamente qual essa data se é em
abril se é em maio é o máximo porque
Como disse o Eduardo Girão e também
disse o Senador Eduardo e chitson comigo
é capital Este som é presidente
e nós precisamos de um tempo porque a
crise do Brasil ela também é moral ela
envolve a questão do Supremo Tribunal
Federal então não pode demorar muito
essa resposta à sociedade brasileira que
eu creio que vai haver ele comentou
comigo rapidamente aqui para concluir
essa sua colocação e do ouvinte da banho
todo mundo ele disse que a juro tem
tanta injustiça nós temos que discutir
os limites do Supremo Tribunal Federal
ele citou o senador Acir a de Rondônia
Ele disse que analisou ele é advogado é
e é um bom advogado respeitado em Minas
Gerais ele toca juro eu levantei todo o
processo foi uma grande injustiça foi
uma coisa política contra o cara e o
cara viveu sete meses no regime
semiaberto com tornozeleira não tem
imagina o que é Cajuru aí até usou
o lado Espírita do senador Girão lado do
Cristão para gente que é cristão imagino
o que esse cara passou imagina a vida
dele agora então nós precisamos aqui
analisar nesse período nosso aqui uma
forma de dar limites ao Supremo Tribunal
Federal para mim essas palavras dele são
suficientes de que não será um
presidente como o histórico Geraldo
brindeiro do governo Fernando Henrique
Cardoso que o Augusto não se lembra bem
É o recordista brasileiro de engavetar
processos e pedido de impeachment de CPI
e projetos
Oi Augusto Senador houve reações
negativas e ostensivas gostar
excessivamente negativas ao
abaixo-assinado e ao seu pedido de
vítima
Oi Augusto diretamente como a gente se
conhece na frente minha não não não sei
eu não sei se é porque a medo porque
cada um sabe que eu respondo na hora né
não tem porque não responder é um
senador veio querer defender para mim o
João Dória nessa semana aí eu respondi
para ele eu falei Senador senhor vai
perder a admiração ao João Dória assim
que o apresentaram o senhor toda a
documentação que eu tenho do que ele já
fez na vida dele nos estados de Santa
Catarina e Goiás você documento isso é
prova se não é conversa fiada não é fake
News e pronto saber como eu sou Até
agora nenhum reagiu E também porque
tenho certeza que cada um está
refletindo sobre isso que eu falo com
todo respeito à investigados e de
E aí justiçados não merecem como Senador
e presidente do senado Rogério citou o
caso do Acir de Rondônia Então os
próprios investigados que são 16 entre
81 eles devem repensar responder a mim
sobre esse pedido de impeachment eu
confesso a você Augusto Nunes que eu
duvido que alguém vai fazer isso poderá
fazer na hora da votação do plenário aí
cada um vai colocar a sua digital e a
sua digital instalar disposição do seu
eleitor em seu estado o seu eleitor vai
saber realmente em quem votou E aí ele
vai ver se ele foi vítima ou se ele foi
cúmplice do rosto dele
E aí então o senador Jorge Kajuru
conosco aqui em os pingos nos is nosso
tempo está esgotado infelizmente Senador
mais quero agradecer muito pela presença
aqui pelas informações trazidas e
desejar boa sorte aí nesse trabalho
obrigado mesmo pela presença de um
prazer pelo aqui é sempre boa conversa
com o senhor um abraço e um ótimo final
de semana para vocês também e
especialmente para o público Deus e
saúde muito obrigado pelo espaço livre
que é a única emissora do brasil que me
deixa falar dessa forma e que é o
suficiente para mim eu me lixo para o
restante da Imprensa eu falando na Jovem
Pão que penso e respondendo perguntas
com pessoas qualificadas como neste o
programa e como no direto ao ponto que
eu aviso Augusto Agora se prepare para
chegar aos cinco milhões em é em breve
se Deus quiser Muito obrigado bom fim de
semana a todos pelo espaço e tudo
e em primeira mão eu falei em respeito
ao jornalismo que vocês praticam de
forma e retocar obrigado mesmo Senador
um abração agora são 7:18